Бен Битобор решил написать процедуру для подсчета числа пар в любой списковой структуре. «Это легко, — думает он. — Число пар в любой структуре есть число пар в `car` плюс число пар в `cdr` плюс один на текущую пару». И он пишет следующую процедуру:

```scheme
(define (count-pairs x)
  (if (not (pair? x))
      0
      (+ (count-pairs (car x))
         (count-pairs (cdr x))
         1)))
```

Покажите, что эта процедура ошибочна. В частности, нарисуйте диаграммы, представляющие списковые структуры ровно из трех пар, для которых Бенова процедура вернет 3; вернет 4; вернет 7; вообще никогда не завершится.
